# Задания выполнены по курсу на https://unionepro.ru/:

## Курс: Использования языка программирования Python для автоматизации работы с веб-сервисами

### Практическое задание 1.

**Тема: "GraphQL schema-first"**

**Цель работы:** реализовать api на основе GraphQL с использованием библиотеки ariadne.

**Ход работы:**

1. Выберите для работы любую интересную вам тематику, аналогично примеру с занятий про машины.
2. По аналогии с реализацией на занятиях написать свою программу, с query (получение списка объектов, получение одного объекта) и mutation (добавление, редактирование и удаление объекта).
3. Должно быть подключение к базе данных, и все манипуляции с объектами совершаются в ней.
4. Проверить работоспособность с помощью https://studio.apollographql.com/sandbox/explorer.

Результатом работы будет программный код и файл со скриншотами результатов запросов.

### Практическое задание 2.

**Тема: "GraphQL code-first"**

**Цель работы:** реализовать api на основе GraphQL с использованием библиотеки graphene.

**Ход работы:**
1. Выберите для работы любую интересную вам тематику, аналогично примеру с занятий про списки желаний.
2. По аналогии с реализацией на занятиях написать свою программу, с query (получение списка объектов, получение одного объекта) и mutation (добавление, редактирование и удаление объекта).
3. Доработать api программы с учётом разделения пользователей на авторизованных и неавторизованных. Дописать метод @app.route('/login', methods=['POST']) получения access_token.
4. Добавьте два метода для работы с query и mutation с учётом схем: для авторизованных пользователей – auth_required_schema и неавторизованных – schema, написанных на занятиях.
5. Базу данных можно создать просто в файле проекта для упрощения. Для этого запустите код в файле с занятия data.py, выполнив команду python data.py.
6. Проверьте работоспособность.

Результатом работы будет программный код и файл со скриншотами результатов запросов. 

### Практическое задание 3 и 4.

**Тема: "Парсинг сайтов"

**Цель работы:** распарсить товары с сайтов по каталогам.

**Ход работы:**


